В данном ДЗ нужно:

1. Дополнить код уже имеющихся классов из ДЗ к модулям 4 и 5 обработкой исключительной ситуации. При этом использовать УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩИЙ класс (например, IllegalStateException)

2. Добавить в магазин инструментов метод, который готовит к отгрузке партию музыкальных инструментов согласно заказу.

Сигнатура метода:

public List\<Instrument\> prepareInstruments(Map\<String, Integer\> order){...}

В заказе (Map\<String, Integer\> order) хранится название инструмента и количество необходимых инструментов.

Ключем в заказе является одна из строк "piano", "guitar", "trumpet"

Создать свое исключение, которое будет брошено в случае, когда ключ в заказе другой.

Каким-то образом (самостоятельно выбрать решение) обработать ситуацию, когда количество элементов в заказе отрицательное, нулевое.

После выполнения метода из магазина должны пропасть те инструменты, которые были отгружены.

В случае, когда количество запрашиваемых инструментов определенного типа больше, чем количество доступных инструментов в магазине, должно быть брошено исключение. Выбрать наиболее подходящее из доступных в стандартной библиотеке исключений  

Пример:  
1. в магазине было 2 фортепиано, 16 гитар и 7 труб.  
2. пришел заказ на 7 гитар и 2 трубы.  
3. после выполнения заказа в магазине осталось 2 фортепиано, 9 гитар и 5 труб  
4. пришел заказ на 1 фортепиано  
5. после выполнения заказа в магазине осталось 1 фортепиано, 9 гитар и 5 труб  
6. пришел заказ на 1 фортепиано, 8 гитар и 6 труб  
7. товар не был отгружен (было брошено исключение)  
8. в магазине осталось 1 фортепиано, 9 гитар и 5 труб
